ترجمة
J_R_Lupin
تعديل
PATHOS
* في شركة جيدة *
بعد أسابيع من الدراسة
يتوقع الخبراء إعلاناً هذا الأسبوع
أن شركة "جلوب كوم" العالمية
ستتبنى دار نشر "واترمان"
و مجلتها الرائدة "الرياضة في أمريكا".
الرجل الذي يدير "جلوب كوم"
الإعلامي الكبير و الملياردير
"تيدي ك."،
صرف الكثير من أمواله في الآونة الأخيرة،
على شركة طعام، شركة للقنوات التلفزية،
و شركتي اتصالات
في صفقات تتعدى ال13 مليار،
و كيف يمكن لرجل مثل هذا أن يمتلك
أكبر منتج للكلاب على الساحل الشرقي.
سيد "كالب".
"دان".
شكراً لك على تذاكر المباراة.
عفواً.
لقد كانت المقاعد رائعة.
لكنني لازلت مصراً على عدم وضع
إعلاني في المجلة.
يقول زوج ابنتي أن الناس
لم تعد تقرأ هذه الأيام.
إنهم يبذلون مجهوداً كبيراً
لتحريك عيونهم.
لذا، فسنوجه معظم ميزانيتنا
إلى التلفاز، الإذاعة، الإنترنت.
حسناً.
"حسناً"؟ و ماذا يعني هذا؟
لن أحاول أن أبيع لك.
لمَ لا؟ أنت بائع.
نعم. لكنني لست بائعاً ماهراً،
هذا ما في الأمر.
سأرى ذلك.
لكنني سأطلب منك خدمة.
حقاً؟
سأترك لك عدداً من المجلة.
و سأرسل لك شخصياً عدداً
جديداً كل أسبوع.
و الآن، سأتصل بك بعد عدة أسابيع،
و إن أردت، يمكننا التحدث.
هناك مقالة رائعة بداخل المجلة
تقارن بين الظهير الربعي اليوم،
و بين "جوني يونيتس".
إن "جوني يونيتس" يفوقهم جميعاً.
إذاً، أهذا ما تنشره في المجلة؟
أنا في المجلة منذ عشرين عاماً.
أنا أؤمن بها.
حسناً، هذا جيد من أجلك.
إذاً، هل أنت خائف من الإشاعات
أنه سيتم بيع شركتك الأم؟
لا، ليس تماماً.
لا أرى أنها ستؤثر علينا.
حسناً، أتمنى ذلك.
أتعلم أن "تيدي ك."
عرض عليَّ أن أبيع له
مشروعاتي منذ عدة سنوات.
لقد أخبرته أن يذهب للجحيم.
يقول زوج ابنتي أنني كالديناصورات.
لا تقسو على الديناصورات.
لقد حكموا الأرض لملايين السنين.
لا بد أنهم كانوا يقومون بشيء سليم.
ببساطة شديدة، لن نلحق
بهذا المجال الهام و الخطير،
إلا إذا فكرنا مثلهم.
في الواقع،
أقل من 0.05 بالمائة من مستخدمي
الهواتف الخلوية
يقل سنهم عن خمس سنوات.
لهذا لدينا هاتف الديناصور "ت-ركس"
و هاتف "التريسيراتوبس"،
و هاتف "التيروديكتل".
لأن هؤلاء سيغيروا كل هذا.
و كل هاتف من هؤلاء لديه
نغمته الخاصة.
أمي، أمي، أنا أريد واحداً.
اشتري لي واحداً بمناسبة رأس السنة.
"أ.م.ر" يا "كارتر"، "أ.م.ر".
و ماذا تعني "أ.م.ر"؟
تعني "أكثر من رائع".
سيداتي و سادتي،
لديَّ إعلاناً لأقرأه عليكم:
لقد حدث.
لقد اتخذ "تيدي ك." خطوة
و سنتبنى دار "واترمان" للنشر.
رائع!
لنصفق ل"تيدي ك.".
الرجل بعيد النظر. إنه مهووس.
و أظن أنه لا ضرر من إخباركم
أن "تيدي ك."،
طلب مني شخصياً أن أذهب هناك
و أغير حال التسويق في الشركة المقسمة.
إذاً، عن إذنكم..
استمروا.
"واترمان"! هذا رائع.
نعم، نعم.
"مارك"، "مارك"، ستأخذني معك.
اخبرني أنك ستأخذني معك.
"كارتر"، إنني سآخذ هذا المكان
و أعيد تحسين صورته.
- ثم...
- ثم؟
ثم أريدك أن تأتي و تدير قسم
الإعلانات في مجلة "الرياضة في أمريكا".
كنت أعرف. كنت أعرف.
إن المجلة كنز من النقود.
إنها أهم شيء.
لقد ذكرت اسمك ل"تيدي ك.".
لقد أعجبه ما فعلت بالهواتف الخلوية.
انتظر، انتظر، أنا..
أنا آسف. هل يعرف "تيدي ك." اسمي؟
سأقول لك شيئاً،
و أريدك أن تستوعبه جيداً.
ستتم ترقيتك.
- ستتم ترقيتي؟
- نعم.
"مارك". شكراً لك.
شكراً لك. سأطيح بالكثيرين من أجلك.
لن أرحم أحداً.
سأكون قاتلك المحترف.
رائع. لقد أصبحت نسخة جديد مني.
لا، أنا من أصبح نسخة جديدة مني.
مبارك لك.
كيف حالك؟
مرحباً يا أبي.
مرحباً يا صغيرتي.
لماذا أنتِ مستيقظة؟
لم أستطع النوم.
لم تستطعين النوم؟
ماذا، هل هناك ما كان يقلقك؟
لا، لا أظن.
لأنه،
إن..إن كان هناك ما يقلقك
فيمكنك أن تخبريني بأي شيء دائماً.
أتذكرين؟
عندما كنتي طفلة صغيرة و
تعاهدنا سوياً
على أننا سنخبر بعضنا البعض بكل شيء.
و ألَّا نخفي شيئاً عن بعضنا.
نعم.
أنا متعبة قليلاً.
حسناً.
ألازلنا على خططنا للغد؟
نعم، بالتأكيد.
حسناً، أراك غداً إذاً.
أنا أحبك.
و أنا أيضاً.
كم الساعة الآن؟
إنها بعد الثالثة صباحاً.
عودي للنوم يا عزيزتي.
آسف لإيقاظك.
مرحباً يا عزيزي.
مرحباً.
عزيزتي،
هل لدى "أليكس" عشيقاً جديداً؟
لا.
و ماذا عن "مايرون" هذا؟
أظنهم أصدقاء فحسب.
نعم.
أنا حامل.
ماذا؟
أنا آسف، ظننتك تقولين أنكِ حامل؟
نعم.
لا يمكنك ذلك.
بل يمكنني، أنا كذلك فعلاً.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
أظنك كنت معي وقتها.
لا يا عزيزتي.
أنتِ تعلمين أنكِ انتهيت من كل هذا.
هذا ما قاله د/"ستاينبرج"،
لكنه كان مخطئاً.
- أنتِ حامل فعلاً؟
- نعم.
اللعنة!
هل أنتِ متأكدة؟
نعم.
أتشعرين أنه طفل؟
الآن، أشعر أنه برد بالمعدة.
لا يمكنك أن تكوني جادة.
هل تمزحين؟
أنا لا أمزح.
لا يهم.
لا ي...
نعم.
هذا يعني أنه عندما يصل لسن
الحادية و العشرين،
سأكون أنا قد وصلت للثانية و السبعين.
ثلاثة و سبعين.
- اثنان.
- ثلاثة.
اللعنة!
أنا متحمس فحسب.
أنا متحمس جداً.
هل انتقلت حماستي إليكِ أم ماذا؟
لا.
سأحصل على ترقية.
ألديكِ أدنى فكرة عمَ يعنيه هذا؟
أنك قرد أفريقي؟
هذا يعني أننا نسير على الطريق الصحيح.
سيصبح كل شيء في مكانه.
يمكننا شراء منزل أوسع.
يمكننا الإنجاب، أتعلمين؟
سامحيني،
إن الحياة تسير هنا!
"كارتر"، إنها الثالثة صباحاً.
كم من الوقت سيمر على هذه الحماسة؟
ربع ساعة؟ ساعة؟
أنا آسف يا عزيزتي.
إنه فقط، "تيدي ك." يعلم اسمي.
هل أنت مؤهل أساساً لهذه الوظيفة؟
ماذا؟
نعم. بالتأكيد.
بيع الهواتف المحمولة،
بيع الإعلانات.
كما تعرفين، إنها نفس السخافات.
عل أي حال،
إنها خطوة على طريق النجاح.
أنا أحبِك.
و أنا أيضاً.
- الضوء.
- حسناًً.
سنفصل جميعاً من العمل.
حسناً، كل شيء محتمل.
لا، إنه غير محتمل.
إنه الأرجح.
أسمعتي عن "تيدي ك." هذا؟
سمعت عنه؟ الكل سمع عنه.
لقد سمعت أنه أمهق،
لكنه يخفي هذا بالمكياج.
- "أليشيا".
- نعم، ماذا؟
هل تم فصلك؟
ماذا؟ لا!
ماذا؟ لماذا؟
لم تسمعي بأي شيء.
لماذا؟ هل فصلوك أنت؟
أنا آسف.
أتقول أنه تم فصلي؟
لا، لا، ليس بعد.
أعني ليس بعد يا "دان".
لا يمكنني التنبؤ بالمستقبل.
الأمر يا "دان"،
أنك لم تعد مدير قسم الإعلانات.
بل "كارتر دوريا".
و من هو "كارتر دوريا"؟
إنه أحد أبرع عاملي "جلوب كوم".
هذا سخيف جداً يا "دان".
إنه حقاً سخيف.
لكنك محظوظ. فلقد تم ترحيل
كثير من العاملين
فوراً من الشركة.
هل سيتم فصلك؟
أنا؟ لا.
الأمر مثير للسخرية.
الموضوع كله مثير للسخرية.
لقد مررنا بأفضل أعوامنا على الإطلاق.
و فريق مبيعاتي يعمل بجد.
لن أحتمل ذلك.
حسناً، يجب أن تتحمله.
ماذا ستفعل غير ذلك،
هل ستبدأ العمل بمكان جديد؟
أنت لم تعد شاباً.
أنت تعلم صعوبة الحياة.
إن الناس يتصارعون.
إنهم لا يبحثون عن أمثالك
الذين يحصلون على مرتبات متواضعة.
يا صديقي، الأمر يغضبني
كما يغضبك بالضبط.
لمَ تبتسم إذاً؟
أنا لا أبتسم.
بل تبتسم، إن شفاهك تتكور.
إنها طبيعتها يا "دان".
انتظري! انتظري!
شكراً لكِ.
السابع و الأربعين.
هل أنتِ ذاهبة لمقر مجلة "الرياضة في أمريكا"؟
نعم.
هل أنتِ صحفية تحت التدريب؟
لا، إن أبي يعمل هنا.
هل تتدرب هناك؟
لا، إنني سأبدأ العمل بها اليوم.
هذا رائع، تهاني لك.
شكراً لكِ.
أنا مجرد جبان أحمق.
ليس لديَّ فكرة عمَ أفعله.
لا تخبري أحداً بهذا، اتفقنا؟
اتفقنا.
تفضلي.
شكراً لك.
- إن ابنتك هنا يا "دان".
- حقاً؟
كيف سيؤثر ذلك على أسهمنا يا زعيم؟
ليس لديَّ أدنى فكرة.
لا تناديني ب"زعيم".
اسمع، أنا مصرة.
دعني آخذ هذا منك.
لا، لا توجد مشكلة. سأحمله أنا.
- لا، حقاً.
"دان"، هل لديك أي أخبار؟
هل تم فصلنا؟
إن سيد "كولون" متحمس جداً للعمل..
- يا إلهي، أنا آسف.
- يا إلهي.
لا، أنا من يتأسف.
هل أنت بخير؟
أنا بخير. لقد كانت غلطتي.
نعم، لم تنكسر عظامي.
- لا يوجد خطأ مادام لا يوجد أذى.
- رائع.
حسناً، رائع.
مرحباً أيتها البطلة.
ماذا تفعلين هنا؟
التنس.
آه، اعذريني.
نعم. نعم.
لماذا؟ هل يومك سيء؟
لا.
لا، لا، إنه جيد.
إنه فقط...فليذهب للجحيم.
هيا...
فلنذهب..هيا بنا.
حسناً.
هل أنت بخير؟
يا إلهي، إنك في حالة
يرثى لها اليوم.
لقد كنت ألعب ببساطة فقط
لأعطيكي بعض الثقة.
- حسناً.
- نعم.
أنت رجل عجوز.
أبي.
نعم؟
أتذكر عندما قلت لك أنني
ربما أنتقل لجامعة "نيويورك"؟
نعم.
لقد انتقلت بالفعل.
ماذا، لجامعة "نيويورك"؟
نعم.
هذا رائع يا عزيزتي.
أنا فخور بكِ.
شكراً لك.
لكنكي ستضطرين للعيش
في المدينة رغم ذلك.
نعم. و أريد أن أدرس كيفية
الابتكار في الكتابة.
و جامعة "نيويورك" لديها برنامج رائع.
و لكن ماذا عن "سوني" و فريق التنس؟
أبي، أنا لن أكون أبداً
لاعبة تنس محترفة.
حسناً، اسمعي يا عزيزتي،
إنه يعادل صعوبة كونك كاتبة.
أنتِ ستعيشين في المدينة و أنا لا،
و أنا لا...تعجبني هذه الفكرة.
إنها مكان موحش.
يجب أن تعتادي على حياة الشوارع.
لا أظن أن هذه فكرة جيدة.
أبي،
أريد أن أخوض تجربة العيش في المدينة،
و..
و أعرف أن جامعة "نيويورك" ستكلف أموالاً أكثر،
لكنها ستكون تجربة رائعة لي.
نعم. إنها أكثر تكلفة.
نعم.
لكن...
إنه مستقبلك التعليمي.
نعم.
إنه أهم شيء، أليس كذلك؟
يمكننا تدبر الأمر.
أبي!
ماذا؟
أنت مبلل بالعرق.
آه، آه.
أظنك ستسعد كثيراً هنا.
أن تخطو داخل فريق مليء بالنجوم.
هذا "مورتي ويكسلر".
"مورتي"، هذا "كارتر دوريا".
"دورييه".
أنت المسئول عن قسم السيارات، أليس كذلك؟
صحيح.
حسناً، لقد سعدت برؤيتك.
و أنا أيضاً. إنني أتشوق كثيراً للعمل معك.
رائع. شكراً.
حسناً.
"أنا أتشوق كثيراً للعمل معك".
اذهب إلى الجحيم.
لدينا مكتباً رائعاً لك.
منظر رائع. لم يتم إعداده بعد،
لكن.....
ليس سيئاً. أليس كذلك؟
أتسمح لي بدقيقة؟
سأذهب إلى الحمام.
نعم، بالتأكيد.
رائع.
هل يمكنني مساعدتك؟
آه، أنا آسف.
هذا مكتبك.
نعم.
أنت الفتى الذي اصطدمت به.
"دان فورمان".
أنا "كارتر دورييه".
أنت "كارتر دورييه"؟
نعم، و تسعدني رؤيتك كثيراً.
"كارتر دورييه" الذي أتى
لإدارة قسم الإعلانات.
هذا صحيح.
ما هو سنك؟
ستة و عشرون عاماً.
ستة و عشرون
و تكون رئيسي الجديد.
أظن ذلك.
هذا...إنه...
أنت تمسك بي بقوة يا "دان".
آه، حسناً.
ما هي خبرتك في الإعلانات؟
حسناً، سأكون صريحاً معك يا "دان".
ليس كثيراً.
إلى أي حد؟
لا شيء.
هذا ليس كثيراً.
لكنني أتعلم بسرعة يا "دان".
و الآن، بمَ أنك تعلم سني،
ما هو سنك أنت؟
واحد و خمسون عاماً.
خمس...رائع!
- رائع! هذا غريب.
- نعم.
إنك أكبر من والدي بعام،
لذا، فهذا غريب فعلاً.
آه، هذا...
هذا رائع.
لقد تقابلتما.
هل تمزح؟ لقد أصبحنا صديقين الآن.
سعدت برؤيتك يا "دان".
و أنا أيضاً.
"دان"، أتريدني أن أغلق هذا الباب أم...
نعم، يمكنك الرحيل،
اغلقه الآن.
إذاً، لقد كان شيئاً غير متوقَّع.
لكنها...لكنها ترقية كبيرة.
هذا رائع!
أنت على طريق الثراء الآن.
حسناً، ال"بوكستر س." لديها
إمكانيات أكثر.
ستشعر بالقدرة الحصانية.
لكن إن أردت الأفضل،
فأقترح أن تأخذ "911 كاريرا".
سآخذ ال"911".
فلتنطلق.
يا "كارتر".
رائع!
أيها الأحمق!
مرحباً.
لقد جرح ذراعي،
لكنني بخير.
أنا سعيدة أنك بخير.
"كارتر".
"كيمي".
مرة أخرى يا "كيمي"؟
سبعة شهور؟
نحن متزوجان منذ سبع..
هيا.
حسناً، أعرف أننا لم نكن مع بعضنا.
و أنني كنت منغمساً في العمل.
أعني، يا إلهي! كان يجب أن آخذك
في شهر عسل حقيقي.
حسناً، كان يجب أن أغلق هذا الهاتف
الخلوي. لقد كان...
لقد كان يرن دون حساب.
و هذا عيبي.
أتعلمين، الغلطة كلها غلطتي.
حسناً، إليكِ الأخبار الجيدة.
يمكنني أن أتغير.
و سأتغير فعلاً.
لقد..لقد كان هذا درساً جيداً لي.
شكراً لكِ.
لا تحاول خداعي يا "كارتر".
أنا أحبك يا "كيم".
"كيم". أريد أن أنجب أطفالاً منكِ.
لكنني لا أريد ذلك.
لا أعلم حتى إن كنت أريد أطفالاً.
لقد أخبرتك بذلك.
لقد أخبرتك بذلك في موعدنا الثاني.
ظننتك كنتي تمزحين وقتها.
هل هذه مفاجأة لك يا "كارتر"؟
هل تعاشرين شخصاً غيري؟
لقد كنت، لكنني انفصلت عنه.
حسناً،لا بد أن هذا كان صعباً عليه.
حسناً،
سأمكث عند والديَّ.
إنهم متشوقون كثيراً لاستعادتي.
سنسمع قلبين يدقان الآن.
دقات القلب البطيئة و القوية
هي لقلبك أيتها الأم.
و هذه...دقات قلب طفلك.
يا إلهي!
دقات قلب قوية و منتظمة.
هذا هو طفلك الجديد يا "دان".
"دان"؟
نعم؟
هل أنت بخير؟
نعم.
هذا رائع.
أنا أشعر بالقليل من...
نبضك غير منتظم تماماً.
هل كنت تتناول الكافيين مؤخراً؟
لا.
هل أنت تحت ضغط كبير؟
حسناً، إنني..
لقد انخفضت مرتبتي في العمل.
ماذا؟
نعم.
سنتحدث لاحقاً.
أتريد ثانيةً؟
نعم، دعهم يأتون.
لا حاجة لك بالاستئذان.
كيف كانت عطلتكم الأسبوعية؟
مليئة بالمرح؟
أنا آسف. لقد كان هذا...
أحب أن أشكركم جميعاً على انضمامكم
لي هنا.
لقد كان ل"تيدي ك."...شيئاً ما
مما يجعل نجاح "جلوب كوم" مبنياً
على سواعد رجال و نساء
شركة "جلوب كوم".
هل الجو حار هنا أم أنني أتخيل ذلك؟
يبدو أن..
أنني أتخيل.
لديَّ جدول أعمال.
و ستعرفون ذلك عنيَّ مع الوقت.
أنا آلة للعمل.
ماذا كنت أقول عن...
جدول الأعمال.
جدول أعمال، لديَّ جدول أعمال.
مما يحتم عليَّ أن...
أزيد صفحات الإعلانات هنا
لمقدار 20%
عشرون بالمائة؟ "كارتر".
المجلات الناجحة فقط هي من تفعل ذلك.
نعم، حسناً، أظن بأن العاملين
هنا يمكنهم ذلك يا "دان".
كيف؟
حسناً، المهم يا "مورتي" هو...
يا إلهي! هذا سؤال رهيب.
"كيف"؟
و الإجابة هي..
التعاون.
نحتاج لأن نكون فريقاً واحداً.
نعم، نحتاج للتزامن.
نحتاج للتعاون.
نحن لسنا وحدنا.
نحن جزء من أكبر و أجدد
شركات الإعلام في العالم كله، حسناً؟
فلنستغل ذلك، مثل...
مثل...
"كرسبيتي كرانش".
أيعلم أحدكم أن،
أن شركة "كرسبيتي كرانش" هي
إحدى الشركات المعاونة لنا.
إذاً؟
إذاً، فلنتحدث لإخواننا و أخواتنا هناك
في "كريسبيتي كرانش".
نتفق معهم أن نضع
بعض الحقائق الرياضية على العبوات.
لذا، فعندما يجلس "جو"
على أريكته متناولاً البطاطس،
إنه يتناول المقرمشات و ينظر لأسفل،
فماذا يرى؟
حقائق "كريسبيتي كرانش" الرياضية.
فسيشتري بالتأكيد المزيد من "كريسبيتي كرانش"
و ليس "كرانش آند كراكل"
التي تبدو مثلها تماماً و طعمها لا
يختلف عنها.
و لكن ما هو السر؟
لا توجد حقائق رياضية.
و شركة "كريسبيتي كرانش" سعداء
أنهم يضمنون لنا 28 صفحة في العام.
بجانب أنهم يعلمون أنهم إن لم
يفعلوا ذلك
فسيغضب "تيدي ك.".
ما هذا؟ ما الذي أتحدث
عنه هنا يا رفاق؟
التعاون.
ألا يعتبر ذلك غشاً؟
نعم، يا إلهي! لا يعتبر.
و شركة "تك لاين" للهواتف الخلوية.
نحن نمتلك هذه الشركة.
ترى ماذا سنضع على عبواتهم؟
حقائق رياضية.
نعم! حقائق! التعاون!
و ماذا أيضاً؟
ملخصات للمباريات و إعلانات!
نعقد صفقات مثلاً ك100.000 مفاجأة
على شبكة الإنترنت.
تساوي قيمة صفحة واحدة من نسختنا.
هل تفهمونني يا قوم؟
لقد أصبحت المجلة بوابة كبيرة
لعالم كبير مليء بالتعاون و الإرتقاء.
سنفتح أبوابنا على العالم
سنرتقي بأنفسنا للمرحلة التالية.
من مستعد؟ من مستعد؟
من تحمَّس للفكرة؟
هل تحمست يا "لو"؟
نعم، نعم. لقد تحمست.
حسناً.
هل تحمَّستي يا "أليشيا"؟
بالتأكيد.
أحسن. هذا الرجل.
آسف، لم أعرف اسمك بعد.
"هيكتور". يسعدني أن أشارك.
هذا رائع يا "هيكتور"...
أنا أعرف أنك متحمس يا "هيكتور".
أنا متحمس!
رائع، "هيكتور" متحمس.
و إن كان "هيكتور" متحمساً،
فأنتم تعلمون إذاً أنني متحمس جداً.
أنا متحمس لهذا الفريق.
من معي ثانيةً؟ من متحمس؟
أنا متحمس!
عظيم. و من أيضاً؟ هيا!
من تظنه ستأتي نهايته أولاً؟
أراهن على "دان".
إنه رجل عجوز و قديم.
آسف للتأخر يا "دان".
شكراً لموافقتك على دعوتي للغداء.
أتحب "السوشي"؟
سأتناول "الترياكي".
يجب أن تجرب.
"التونا" الحارة هنا باهظة الثمن.
تعال هنا. تناول هذا.
تناول هذا.
تناول القليل يا رجل.
نعم.
إذاً، فقد أردت التحدث معك يا "دان".
لأن،..
هذا غير مطهو.
..الزيادة في صفحات الإعلانات..
حسناً، إنه جزء من المعادلة الصعبة
من أجل تحقيق النتائج
التي ترضي رؤسائي.
إن "تيدي ك." يقتطع من رأس المال هنا.
في الواقع، يجب عليَّ أن أقتطع
300.000 دولار من قسم المبيعات على الفور.
أنا لا أكسب كل هذا المبلغ يا "كارتر".
أنا أعرف جيداً ما تكسبه يا "دان".
حسناً،
أتمنى لو كنت فُصِلتَ من العمل
قبل أن أتناول هذا السمك اللعين.
"دان"! "دان"!
أنا لن أتخل عنك.
حقاً؟
لا.
أنت رجل مبيعات هائل.
لقد أدرت فريقاً جيداً.
أظنك لديك الإرادة
لتكون ذراعي الأيمن هنا.
ذراع أيمن جيد؟
ل..لكن يا "كارتر"، يمكنني أن أرى أنك ستستفيد
من حصولك على ذراع أيمن جيد.
و لكن ما الفائدة لي أنا في هذه النقطة
من حياتي المهنية
في أن أكون ذراع أيمن؟
حسناً،
هناك فائدة لك في حياتك المهنية
و هي أنك على الأقل ستحتفظ بعملك.
هذه فائدة جيدة، ألا ترى ذلك؟
حقاً؟ حقاً؟
هل تبتسم؟
أنت تبتسم!
هذا شيء مسلي لك.
أتعرف؟ ليست لديك أدنى فكرة
عن صعوبة الكابوس الذي ستعيشه بدوني يا رجل.
ستسقط.
سنرى كيف سينهار هذا المكان في لحظات بدوني!
ربما هناك عدل في هذا العالم.
أتستمعون بوقتكم؟
رائع!
"كارتر" بانتظارك.
"دان"، أريدك أن تلقي نظرة على هذه
الأوراق من أجلي.
إنها التطورات بشكل 360 درجة.
إنها التطورات من جميع الزوايا.
لذا فنسميها تطورات بشكل 360 درجة.
إنها سياسة متحدة.
لكن سيسعدني لو حصلت
عليها بحلول يوم الاثنين.
إن أردتم فعلاً أن تكونوا مناضلين،
لتخترقوا هذا الحاجز السكاني..
- أعتقد أن...
- ليس الآن يا "دان".
"الرياضة في أمريكا" هي المجلة الأولى
للشباب من سن ال13 إلى 16 عام.
مرحباً، اترك لي رسالة...أو لا.
مرحباً، إنه أنا.
أعني، أنكِ تعلمين أنه أنا.
أنا أفتح صفحة جديدة في حياتي.
لذا، فاتصلي بي..
أو لا.
يا "بادي".
مرحباً يا سيدة "شيناسكي".
لا، لم أعرف أنه انتقل.
حسناً، قولي له أن "كارتر" يرسل تحياته.
انظر هنا يا "بادي"!
هنا.
و سقط الآن على خط المرمى بالضبط.
عرقله "بوب كولدر"،
"ليهاي" يمسك بالكرة جيداً...
- مرحباً؟
- مرحباً يا "دان".
أنا "كارتر".
من؟
"كارتر دورييه".
ظننت أننا يجب أن نجتمع غداً.
لنناقش بعض أفكار التطوير.
غداً هو يوم الأحد.
أعلم ذلك. سيكون ذلك رائعاً.
سنريح أنفسنا بقية الأسبوع.
ليس اليوم كله،
إنهم مجرد ساعتين بعد الظهر.
أراك هناك بعد الظهر.
و سأحضر بعض "السوشي".سيكون الأمر مسلياً.
- اتفقنا؟ عظيم.
- حسنــاً.
ماذا تفعل؟
ماذا؟
لا شيء.
لقد كنت فقط....أشاهد النجوم.
هل فعلت ذلك من قبل؟
نعم، عندما كنت في الثالثة من عمري.
ماذا تفعل هنا يوم الأحد؟
يوم الأحد هو يوم رائع لتحطيم الرقاب.
بالطبع.
خمن ماذا؟ فريقي كله سيأتي اليوم.
"دان فورمان" هنا.
يجب أن تقابله بنفسك.
إنني أفضل ألا أختلط بأحد شخصياً.
ألم نقرر فصله؟
لا، لقد فصلنا "إنريكي كولون" مكانه،
أتذكر ذلك؟
نعم، هذا صحيح.
لقد تذمر قليلاً.
أفهمت؟
أتحب أن تتناول العشاء الليلة؟
أتمنى لو كان بإمكاني.
يجب أن أسافر ل"برلين" لمقابلة
أحد رجالنا في شركة الدش.
يا للأسف.
أهناك شيئ ما؟
نواجه أنا و زوجتي بعض المشاكل،
و كنت أريد أن..
حسناً، يجب أن أرحل.
اسمع، يجب أن تطيح بالمزيد يا رجل.
حسناً. أطيح بهم؟
تقليلاً للقوات.
تخلص منهم.
حسناً، أظننا نحصل بالفعل على صفحات
للإعلانات هنا.
لذا، فلا أظننا نحتاج للإطاحة بأحد.
حسناً، يجب أن يصطدموا بالواقع
عاجلاً أم آجلاً.
شكراً لمجيئك.
أنتِ، لقد قمتي بعمل رائع اليوم.
عمل رائع يا "لوي".
أتريد الذهاب لتناول مشروب ما؟
أتمنى ذلك،
لكنني أقلع عن الشرب الآن.
حسناً، إياك تشرب إذاً.
ماذا عنك أنت يا "مورتي"؟
أتريد مشروب؟
يجب أن أذهب للعشاء في منزلي.
زوجتي تقتلني ببطء
و ستغضب كثيراً إن تأخرت.
حسناً. "أليشيا"؟
يجب أن أعود لمنزلي لتصفيف شعري.
اصمتي!
ماذا عنك يا "دان"؟
أتريد..تناول مشروباً أو أي شيء؟
إنه يوم الأحد.
يجب أن أعود لتناول العشاء مع عائلتي.
أتريد تناول العشاء مع عائلتي؟
نعم! هل أنت..دعني،
دعني أحضر أشيائي.
انتظر.
من الذي علمك قيادة السيارات؟
لا أحد.
لا تمزح.
لقد عدت للمنزل.
رائع.
هذا هو ما أتحدث عنه.
هذا هو المنزل التقليدي.
يا عزيزتي، هذا "كارتر دورييه"
من المكتب.
مرحباً، تسعدني مقابلتك يا سيدة "فورمان".
تسعدني رؤيتك.
شكراً جزيلاً لكِ على استقبالي في منزلك.
العفو.
أتمنى أن تكون محباً لل"زيتي" المحمصة.
ال"زيتي" المحمصة! هذا...
هذا رائع.
ال"زيتي" المحمصة. هذا...
هذا ما أحتاجه.
هذا يبدو كطعام منزلي حقيقي.
إنه رائع.
هل هو مجنون أو شيء مثل هذا؟
بشكل واضح.
دعينا نطعمه ثم نخرجه من هنا.
اتفقنا؟
إنه يافع جداً.
إنه أصغر منك بكثير.
نعم. شكراً لكِ على هذا.
شكراً لكِ.
لقد راجعت المبلغ الخاص بجامعة "نيويورك".
أتعلم مدى ارتفاع سعر هذا المكان؟
نعم. بجانب المصاريف الشخصية.
بجانب علاج أسنان "جانا".
بجانب مصاريف الطفل.
لا تقلقي نفسك.
حسناً، عدم القلق ليس حلاً للمشكلة.
أظننا يجب أن نرهن شيئاً آخر.
لمَ لا أذهب فقط لحجرة المعيشة و أطلب
من رئيسي أن يزيد مرتبي؟
مرحباً.
لقد كنت...أنظر إليكِ و...
و أنتِ...
لم نتعرف في...
هذا اليوم في المصعد.
اسمي "كارتر دورييه".
نعم، أنا أعرفك.
أيعلم أبي أنك هنا؟
لقد دعاني أبوك للعشاء.
حقاً.
من هذا؟
إنه رئيس أبي الجديد.
لا يمكنك أن تكون رئيس أبي الجديد.
أنت يافع جداً.
نعم، و هو أيضاً جبان أحمق.
يا للهول، ذاكرتك جيدة.
و أنت أكثر جاذبية من أن تكون رئيس أبي.
حسناً، شكراً لكِ.
سأرد أنا!
إذاً، كيف حالك؟
بخير.
ماذا تفعل هنا حقاً؟
لقد تركتني زوجتي، و اليوم
هو ذكرى موعدنا الأول.
و رأيت أن فكرة العودة للمنزل محزنة.
لدرجة أنني تطفلت على والدك
و دعوت نفسي على العشاء.
يا للهول، أنت شاب صريح بطريقة غريبة،
أليس كذلك؟
لا.
لا، صراحةً أنا....
لست صريحاً.
لكنني كذلك معك، لسبب لا أعرفه.
سيقول الناس عني أنني عاطفي
و أحمق و مثير للشفقة.
- أتريد لعب الكرة؟
- حسناً.
رائع، سأغير ملابسي.
حسناً. رائع.
أتظنين "أليكس" سيمكنها التكيف
مع الحياة في المدينة؟
حسناً، أنا قلقة عليها أقل مما أقلق عليك أنت.
حسناً، أنا أفضل أن أحبسها في المنزل
و أقيد قدميها جيداً.
لمَ وافقت إذاً حتى دون استشارتي؟
و لمَ أتى رئيسك المراهق هنا؟
و لمَ أنا مقرفة؟
أنا لم أشعر بأي آلام للحمل
في المرتين الأولتين.
اهدأي!
و لقد قرفت من هذا.
اهدأي. دعيني أمسك هذا عنك.
أنا لم أعد أحب التنس.
ما أكرهه حقاً هو أن أكون أضحوكة.
أنه كما لو كان الناس لا يدعونني لحفلاتهم
لأنهم يظنونني أتدرب أو شيء كهذا.
هناك أيضاً شائعة أنني شاذة.
يا إلهي، هذا سيء.
أو لا. هذا يرجع ل..
عدم كونك شاذة.
نعم، أنا لست شاذة.
هناك شيء واحد أردته و هو أن
أصبح محترفة و أكسب نقوداً كثيراً،
لكنني لم أصل لهذا المستوى.
لقد لاعبت فتيات في هذا المستوى
لكنني لست كذلك.
لا أعني أنني أريد هذا حقاً.
إن حياتهم تتحدد عندما يصلوا لسن
الحادية و العشرين.
جيد.
إنني أفكر بهذا أيضاً بعض الأحيان.
أنه ربما حياتي أصبحت محددة في السادسة والعشرين.
ربما الأمر كله سيسير من هنا.
حسناً، ربما.
نعم.
تفضل. احتفظ بالباقي.
العشاء جاهز!
معي مكالمة هامة.
مع من؟
مع عشيقي.
ماذا؟
مرحباً، أنا سيد "فورمان". من أنت
و ما هو عمرك؟
حسناً. لقد أردت فقط أن أخبرك
أنك إن أعطيت ابنتي أي مشروب كحولي
أو سجائر،
فسأوقع بك و أخصيك.
أبي!
العشاء جاهز.
أنتم هنا.
هل ستأتون يا أطفال لتناول العشاء؟
يا إلهي.
لقد عشت في نفس المدينة كأمي.
و أعني...
أتفهمون قصدي؟
كل...موضوع العائلة كله كان...
- صحيح.
- نعم، أنا...
لا، لا، الوقت غير مناسب الآن.
أعرف، لكنه يعجبني كثيراً.
يا إلهي، هذه البيتزا رائعة.
من أين أحضرتها؟
إنها من مطعم إيطالي صغير و رائع
يدعى "دومينو".
إذاً، هل أنت رئيس أبي الجديد حقاً؟
لسنا كذلك،
إن الأمر أقرب إلى الزمالة منه إلى ذلك.
لا، هذا ليس صحيحاً.
إنه الرئيس. أنا مدير الفرع.
هل أنت متزوج؟
فأنت ترتدي خاتم زواج.
نعم، أنا كذلك تقريباً.
أو..نعم..لا.
أنا متزوج.
إذاً، فقد نضجت مبكراً.
"جانا"، أيمكنك إحضار البيتزا؟
سأحضرها.
يا إلهي! "دان". أنا آسف.
أنا آسف، أعني...سأتول أنا الأمر.
"كارتر"، "كارتر"!
زوجتي هي الوحيدة التي يمكنها لمس
هذه المنطقة.
عن إذنكم. سأصعد.
سأغير سروالي ثانيةً.
أحسنت.
شكراً لكِ.
شكراً جزيلاً لكم.
لقد أعجبني "البيبروني" بالمناسبة.
- على الرحب و السعة.
- إلى اللقاء. عد لمنزلك.
حسناً.
ليلة سعيدة.
أشكركم ثانيةً.
آه، هنا.
لقد أحضرت لكِ رشاش للخل.
- يا للِّطفك.
- نعم.
و لقد وضعت أجهزة مراقبة في حجرة نومك.
لذا، فسأعرف إن حدثت أي مشكلة.
حسناً.
اعتني بنفسك.
أحبك يا أبي.
و أنا أيضاً.
إلى اللقاء.
مع السلامة.
وقِّع هنا، و هنا، و هنا.
لقد قمت برهنك الثاني.
وقِّع هناك، و هناك، و هناك.
و أصبح الأمر رسمياً.
لقد تم الطلاق.
حسناً، هناك شيئين.
أولهما، "ستيكل" ينظم بطولة لكرة السلة.
سأكون قائد فريق المبيعات.
أنت مهاجمي الجديد.
و ثانيهما، لقد سمعت أنك ستأخذ
رجال شركة الخمر الذين من "جامايكا"
لمباراة كرة السلة ليلة الثلاثاء؟
نعم.
يجب أن تسألني قبل القيام بهذه الأمور يا رجل.
أستشيرك قبلها؟
إنهم عملائي.
لا يا "دان".
إنهم عملاء شركة "جلوب كوم".
و لهذا سنأخذهم إلى جناح
شركة "جلوب كوم" الفاخر.
حسناً، لكن هؤلاء ليسوا من هواة
هذه الأشياء.
"دان"، أي شخص يسعده ذلك.
لا يمكننا الذهاب هناك يوم الأربعاء،
لأن "تيدي ك."
سيستضيف "بيل كلينتون، و "جاي ز."،
و "كوفي عنان".
لنذهب يوم الخميس.
سآخذهم لحفلة.
يجب أن أجعل هؤلاء الرجال يزيدون
صفحاتهم إلى 18 صفحة.
يجب أن نطيح ببعض الناس.
يجب أن أطلق سراح بعض الناس.
لمَ تستخدم هذا المصطلح؟
إنهم لا يريدون ذلك.
لمَ لا تقول "أطردهم"؟
لأنه أكثر لطفاً.
ليس بالنسبة للشخص الذي سيتم طرده.
لقد أصاب هذا الرجل 12 مرة،
و تم إعلان موته رسمياً.
و بالتالي اسمه.
يجب أن يخبره أحد أنها تكتب م-ي-ت.
إنهم يخشون ذلك.
إنه لديه أكبر أغنية الآن.
إنه تحت حماية 50 Cent
لمَ لا يدعونه بالنيكل؟
ماذا؟
مر 20 عاماً، ولم تتحسن نكاتك.
أريدك يا رفاق أن تقابلوا زميلي.
هذا "بيتي"، من شركة "ك.جام" للأحذية.
مرحباً.
إنها فكرة متبادلة.
تشتري كمية معينة من الخمر،
تحصل على خصم خاص على أحذية الجري.
تبدو فكرة رائعة.
ستجد العديد من السكارى يركضون.
"دان"، أتريد أن تستنشق بعض الهواء؟
نعم.
سنعود حالاً.
اسمعني. لا تتأخر كثيراً.
إن آل "شيميشانجا" في الطريق.
آسف بشأن الحفل.
لم يكونوا ليتركوني أحصل
على مقاعد لمباراة كرة السلة.
لا، لا يهمك.
اسمع يا "دان".
لقد أُمِرتَ ألَّا أضع إعلانات
في "الرياضة في أمريكا" بعد الآن.
ماذا؟
لقد اشترتنا شركة "الفكر الأوروبي"
العام الماضي.
بشكل واضح، الشركة التي اشترتنا
و الشركة التي اشترتكم
على عداء مع الاتصالات اللاسلكية في "أوروبا".
الاتصالات اللاسلكية؟
و ما..و ما علاقة هذا بعملنا؟
لا شيء. لكن لدينا سياسة مشتركة الآن.
اسمع يا "دان، أنا آسف.
"دان"، يجب أن
أفصِل "لوي" و "مورتي".
لا، لا يمكن.
بل يجب.
سنستعيد صفحات الإعلانات هذه.
سنستعيد...
يبدو أنك لا تفهم.
لقد كان هذا عميلاً هاماً.
لقد أخبرني "ستيكلز" بما يجب فعله.
يجب أن أزيد الصفحات.
نحن لدينا "هاري"، "بيت" و "أليشيا"
في حساب السيارات.
"مورتي" هو الاختيار المنطقي.
آه، و هذه السيدة في شركة "بيبسي"
ترى "لوي" جذَّاباً.
و ما السبب.
لقد ناداها ب"ذات الحلمتين اللذيذتين".
إنه أحمق.
هيا، لا يمكنك فصل هؤلاء.
إنهم رجالي.
إنهم يعملون معي منذ ثمان سنوات.
لقد عينتهم جميعاً في نفس الوقت.
نعم، أعلم ذلك يا "دان".
هذا هو سبب حصولهم على مرتبات ضخمة.
و هم لا يخففون من ذلك.
أنا آسف.
حسناً، أنا أعمل هنا منذ 23 عاماً.
مرتبي أعلى من مرتباتهم.
لمَ لا تفصلني أنا؟
أتريدني أن أفصلك؟
لأنه كان يمكنني ذلك بالفعل يا "دان".
لديك عائلة تحبك.
و هناك مولود في الطريق.
أنا أنظر إليك أحياناً و أرى...
أن هناك أشخاصاً يحتاجونك.
أتريد أن تتخل عنهم من أجل "لوي" و "مورتي"؟
ماذا، أتعيش هنا الآن؟
ماذا...هل..
كم الساعة الآن؟
السابعة صباحاً.
اسمع، لقد كنت أفكر في الأمر طوال الليل.
و إن كان يجب أن يتم  فصلهم،
فيجب أن أقوم أنا بذلك.
يا رفاق، يؤسفني كثيراً ما سأقوله الآن.
لكنني أخشى أنه سيتم إطلاق سراحكما.
إطلاق سراحنا؟
و ماذا يعني ذلك؟
إنه يعني أنه سيتم فصلكم يا "لوي".
صدقاني، إن كان بيدي أي شيء كنت...
على أي حال،
ظننت أنكما من الأفضل أن تسمعا ذلك مني.
لأنني من عينكما.
انتظر، هل سيتم فصلك أنت الآخر؟
لا، لا...
هذا ليس قراري.
هذا ليس قرارك،
وبالتالي هذه ليست غلطتك، أليس كذلك؟
أنا لم أقل هذا؟
أتعلم.
إن هذا الأمر سخيف.
- "لوي".
- لا، لا يا "مورتي".
أتعلم شيئاً، أنت كنت أكثر من أخ بالنسبة لي.
كنت مستعداً للتضحية بحياتي من
أجلك أيها الحقير!
لقد اتضح أنك أحمق وحقير،
أتعرف ذلك يا "دان"؟
"لوي".
اسد لي خدمة. إن رأيت صديقي "دان" الحقيقي،
فاخبره أنني أبحث عنه.
"لوي"!
"دان"، ماذا سأقول لزوجتي بالله عليك؟
أعني، أنها ترتدي السروال بالفعل.
و الآن، سترتدي السترة و ربطة العنق أيضاً.
أنا آسف جداً يا "مورتي".
أعرف أن هذا صعباً عليك بالتأكيد يا "دان".
لقد كنت رئيساً رائعاً.
أعني ذلك فعلاً. لقد عاملت الجميع
دائماً باحترام. و أنا...
اسمع، و أنا أقدِر لك ذلك.
ما هذا؟
إنه تقريري الشامل.
لقد قيمت نفسك ب"لا يقبل الاستثناءات"؟
نعم.
سأبكي.
لا تبكي، سأتصل بكِ.
اعتني بنفسك يا "مورتي".
حسناً، حظاً سعيداً.
"مورتي".
لا أصدق هذا.
و لا أنا.
هل ستكون بخير؟
سأكون بخير.
اعتني بنفسك.
مستحيل! ماذا...
ماذا تفعلين هنا؟
مرحباً!
أنا أقرأ.
أنا أذهب لجامعة "نيويورك" الآن.
- مستحيل!
- نعم.
لقد نجحتي.
هذا..هذا رائع.
نعم، نعم.
ماذا عنك؟
أنا أؤجر شقة في "تريبيكا".
- حقاً؟
- نعم.
هذا رائع.
هل تتناول القهوة؟
لا! أنا أبتعد عنها من أجل صحتي.
أمتأكد أنه يمكنك تناول القهوة؟
ألهذا تهتز ساقك بهذا الشكل؟
أظن ذلك. نعم.
أنت لا ترتدي خاتم زواجك.
نعم. أنا الآن رسمياً
أول شخص في زملائي من الثانوية
الذي يطلق زوجته.
أنا آسفة.
لا، لا يهمِك.
صراحةً، عندما أفكِر بالأمر
لقد كان سيأتي هذا اليوم منذ موعدنا الثاني.
كيف..كيف حالك؟
ما أخبار الدراسة؟
إنها جيدة.
إنها جيدة. أعني، كما تعلم...
من الصعب مقابلة أشخاص جدد.
فلكل شخص جماعته الخاصة.
و هم غير متأكدين إن كانوا يجب أن يرحبوا
بأي شخص جديد.
لكن، حصص تعلم الإبداع في الكتابة رائعة.
آه، حقاً؟
تعلم الكتابة؟
نعم. إنني فقط..
إنني مهتمة بالقصص منذ صغري
و بالهروب إلى حياة الآخرين أيضاً.
أظن السبب هو أن حياتي أنا مملة.
لقد حكم عليَّ بالعيش مع عائلة عملية.
لكن الكتابة ليست عملية تماماً.
لذا، فأظنني سأعمل بوظيفة أخرى بجانب هذه.
لا، لا تفعلي ذلك.
تمسكي بالكتابة.
هذا غريب، أنت تبدو أحياناً
كارهاً لعملك،
لكنك ناجح رغم ذلك.
لا، أنا لا أكرهه...
يا إلهي، إن عملي هو كل ما أملكه
في حياتي كلها.
بجانب سيارة "بورش" محطمة،
أليس كذلك؟
إن عائلتك فخورة بك بالتأكيد.
أمي كذلك.
إنها وجودية قليلاً.
لذا، فهي لا تفضل العمل المشترك.
أما أبي فقد ترك المنزل و أنا
في الرابعة من عمري.
لذا، فلم يتسن لي معرفته أبداً.
لقد كانت عائلته غنية.
لكنه كان من الفنانين
المقتبسين، المتصوفين.
لقد ظل يعتنق هذا لفترة.
هل تري...
لنرحل عن هذا المكان.
هل تريدين أن...مثلاً..
نتمشى قليلاً؟
إنني...بمَ أنني قد أخبرتك
بقصة حياتي كلها.
بالتأكيد.
رغم أنه لا يوجد الكثير لأقوله.
حقاً؟
..مرتدية هذا الفستان العملاق الشفاف.
كان شفافاً؟
- نعم.
- هذا ظريف.
شكراً لك.
إذاً...
حسناً.
ربما، تريد رؤية غرفة نومي؟
لا تسيء فهمي.
أنا لا أدعو الفتية إلى غرفة نومي عادةً.
على الإطلاق في الواقع.
حسناً.
إنني أستعيد ذكرى قديمة في الكلية.
هيا أيها العجوز.
لقد خرجت رفيقة غرفتي.
حقاً؟ إنها..
لقد كنت أتطلع لمقابلتها.
إنها معتدلة الاختلال كيميائياً.
نعم، هذا رائع.
نعم، هذا جيد.
لقد سمعت بإشاعة
أن الكحول يذهب العقل.
أتمنى لو لم تكوني جميلة.
أنا لست جميلة.
لا، يا "أليكس". أنتِ جميلة.
شكراً لك.
حساً، يبدو أن كل شيء رائع هنا.
لماذا لازلت تتحدث إذاً؟
ماذا؟
لا شيء.
لقد كنت أفكر فقط فيما قاله أبي
عن وضعه لأجهزة مراقبة في المبنى.
هذا..
هذا مضحك.
إلى أين الآن؟
ستذهبون جميعكم للطابق التاسع و العشرين.
رائع، لقد سمعت أنه...
هناك مكيف رائع في هذا الطابق.
ما أخبارك يا "دان"؟
أتصدق أننا ننقل المكاتب بالفعل؟
بالمناسبة، المباراة الأولة لكرة السلة
ستكون ضد الطابق الواحد و الخمسون.
غريب، أظن أنه هذا الطابق.
ماذا بك؟
أنا؟ هل أنت...
لا شيء، لا شيء.
تتصرف بحماسة زائدة.
هل أصبت بهلوسة أم ماذا؟
"دان"، هذا...
أنت تتصرف كالموسوسين.
أنت تدهشني يا رجل.
هذا...
مرحباً يا "أليكس".
لم أتحدث إليكِ منذ أيام.
أنا أبيك بالمناسبة.
اتصلي بنا.
تعرفي أن هذا يحبطني كثيراً، لذا...
أنا آسفة.
أرى ألَّا تضغط عليه يا عزيزي.
لا تضغط عليه.
لا تقوليها.
مرحباً يا "أليكس".
لقد تركت لكِ رسالة في حجرة النوم،
و على هاتفك.
أظن أن هاتفك الخلوي مغلق.
اتصلي بنا.
أنا مفصول؟
أنا آسف.
لكنني عملت هنا لخمس سنوات.
تشرفت برؤيتك.
حسناً، هل أنت جاهز؟
هل ستكون بخير؟
نعم، أنا بخير.
ما الذي يفعله هذا الرجل الضخم هنا؟
إنه أحد العمال.
أظن أن "ستيكل" عينه في فريقه.
حسناً، هذا حقه.
هل لازال بإمكاني أن أتعلق بالحلقة،
أنا أتساءل.
هل كنت تستطيع؟
نعم، ألا تستطيع أنت؟
إنك في السادسة و العشرين.
ارفع رأسك.
ماذا هناك؟
إن جولة "تيدي ك." هي حديث الناس.
و عندما يعود من رحلته حول العالم،
سيطحن شركة "الفكر الأوروبي".
- نعم، نعم.
- رائـــــــع!
ربما سيضعوا إعلاناتهم في المجلة ثانيةً.
أنا آسف، لكن من أنت؟
"مارك"، هذا يكون "دان فورمان".
إنه من كنت أحدثك عنه،
هو من ساعدنا في إلغاء الاتفاق
مع شركة "الألعاب لنا".
إن "كارتر" يتواضع.
لقد قام بمعظم العمل.
هذا جميل.
ربما عليكما أن تحضرا غرفة.
هل أنتم مستعدون للدرس القادم؟
ليس في منطقتي!
لا، لا، لا.
- هيا يا عزيزي. هيا يا عزيزي.
- إنها لي. إنها لي.
هيا أيها الحمار!
لا يمكنك الإمساك بي.
هيا! هيا!
إنه لي، إنه لي.
النجدة النجدة.
رائع!
هيا! تحرك يا "جيمي".
يا "كروس"!
القبضة! القبضة!
هذا صحيح! تحرك!
هيا! هيا!
سأتكفل بالرجل الضخم.
بهدوء يا رجل.
ستصاب بأزمة قلبية هكذا.
ما المشكلة؟
ألا يمكنني المقاومة؟
تحرك بعيداً!
تحرك لي!
هيا يا "دان". رائع!
نعم، نعم.
الق بها!
تعلق بالحلقة!
اللعنة!
أنا بخير. أنا بخير.
سأعود حالاً.
انتظروني لحظة.
اللعنة!
هذا هاتف "أليكس" الخلوي.
اترك لي رسالة من فضلك.
شكراً لك.
ما اسمها؟
من؟ ماذا؟
مـــــن؟
السمكة.
آه، إنه ذكر.
و اسمه "بادي".
أيريد "بادي" صديقاً؟
"بادي" لديه صديق،
لكنه أكله. لذا...
أتمانع إن..
بالتأكيد. نعم.
أنت..نعم.
أريد أن، أريد أن أسألك سؤالاً.
حسناً.
عندما،...
عندما كنت في الثامنة عشرة.
هل كنت ترد على مكالمات أبويك؟
حسناً، إنهم لم يتصلوا بي أبداً.
لكن، نعم،
بالتأكيد...كنت سأرد.
حسناً، كبرى بناتي،
لا ترد على مكالماتي.
و أتمنى أن أذهب للجامعة و أختطفها
فلا أقلق عليها بعد ذلك.
هذه تبدو فكرة سيئة.
إن "أليكس" تبدو....
من المدة القصيرة التي رأيتها فيها،
في غاية الذكاء.
لا أظن أنك يجب أن تقلق عليها كثيراً.
إنها امرأة رائعة و جميلة.
أقصد فتاة. أو سيدة صغيرة.
لا يهم.
ما أحاول قوله هو أن...
أظن أنها يمكنها الاعتناء بنفسها.
"دان" يبدو أنك حظيت بأروع زيجة على الإطلاق.
كيف تفعل ذلك؟
أنت تختار المرأة التي تشتهيها جنسياً
و بعدها خارج غرفة النوم،
تبتعد عن التفكير الجنسي.
حسناً، هذا شاعري.
يا إلهي.
هل تذل نفسها أم ماذا؟
حسناً، نعم.
افسحوا الطريق.
أنا أحضر الكعكة هنا.
مرحباً يا "ثيو". كيف...
أين أضع هذه؟
حسناً.
إنه شيء فظيع، أليس كذلك؟
هل لازلت سعيداً أنك لم
تقم حفلة عيد ميلاد؟
نعم، مزاجي ليس جيداً هذا العام.
حسناً، لقد قالت أمي أنه يمكنك الاستمتاع قليلاً.
تقول أنك يجب أن ترفه عن نفسك
من أجل صحتك.
إنها تقول، أليس كذلك؟
لقد وصلوا. فليختبيء الجميع.
اذهبي أنتِ يا عزيزتي.
سأذهب لتفقد صندوق البريد.
حسناً. لا يهم.
اصمتوا، سيصل في ثانية.
مفاجأة!
مفاجأة؟
أبي!
مرحباً يا "مورتي".
حفلة جيدة!
- شكراً لمجيئك.
- بالطبع.
كيف حالك؟
لست في كامل صحتي.
أعني جسدياً.
أنا آسف.
لا يهمك.
على أي حال، لقد حصلت زوجتي على ترقية.
أتمنى أن تزيد مرتبي.
لكن هذه ضربة جيدة.
عيد ميلاد سعيد.
حفلة جيدة.
أنتِ تبدين...
أنتِ تبدين جميلة.
شكراً لك.
و....
هذا ليس أمراً ضخماً، لكنني..
لكنني أحضرت لكِ شيئاً.
إنه ليس عيد ميلادي.
هيا.
اللعنة!
يا للهول!
هل هذا ألماس حقيقي؟
إنه باهظ الثمن.
لا، لا. لا تقولي ذلك.
أشعر بالغرابة.
أنا آسف. أنا لا...
أعني، أن....
لقد كان الأمر جيداً أن...
إنه رائع.
إنه رائع جداً.
شكراً لك.
أنتِ المرأة
الذي يكون البقاء معها في السرير متعة.
نحن لسنا في السرير.
نحن في سيارة "بورش".
مغرفة.
نعم.
أتمنى أن تقوم بذلك أيضاً يا "بيتسي".
لنرى ماذا...يا للهول!
و ماذا يمكن أن يكون ذلك؟
هذا جيد.
ملح إنجليزي.
أيعجبك؟
مستوردة من "جيرسي".
لا تخبرني أن لديك منه بالفعل.
إن عليه أيضاً علامة "يسهل الصب منه".
من أجلك فقط.
شكراً.
إنها بانتظارك.
حسناً.
مرحباً.
آسف لتأخري.
لقد أصابني العمل بالجنون.
لا تهتم.
لدي حصة في الثالثة.
أنتِ ترتدين عقداً.
نعم. نعم.
أشعر أنني دجالة.
- لكنه لطيف.
- دجالة؟
لا، أنتِ تبدين...
ألا تبدو جميلة؟
نعم.
الآن، لدينا 3 أطباق خاصة اليوم.
حساء الأفوكادو مع زيت "الأوابوهي"،
مع التونا بزيت "الأوابوهي"
و الساشيمي الياباني.
لدينا الكالاماري
بزيت "الأوابوهي" على الأطراف.
لدينا أيضاً الاستاكوزا.
أيمكنني أخذ ذلك مع زيت "الأوابوهي"؟
مرحباً.
أي خدمة؟
اللعنة!
مرحباً، أسيكون هناك ضيف ثالث؟
لدي سؤالاً واحداً فقط.
هل تضاجعينه؟
سأحضر لكم بعض الخبز.
"دان"، الأمر ليس كما يبدو عليه.
حقاً؟ كيف يبدو إذاً؟
اخبرني.
كيف تظنه يبدو؟
حسناً، أنا متأكد أنه يبدو أمراً رقيقاً....
لقد سألتك سؤالاً يا "أليكس"،
هل تضاجعينه؟
ماذا تريدني أن أقول يا أبي؟
انهض.
ماذا؟
أبي!
اعذرني يا سيدي،
لكنني لا أظن أنه عليك أن تتعامل...
ابتعد، قبل أن أطيح بك في هذا المطعم.
أنت حقير!
أنا أحبها يا "دان".
أنت ماذا؟
أنا أحبها.
أنا أحبِك.
أنت تحبها؟
إنها ابنتي.
إنها في الكلية.
إنها لازالت طالبة جامعية.
لقد اضطرت لرهن شيئاً آخراًً
لتتمكن من الذهاب.
لقد كانت تضع تقويماً منذ 3 سنوات.
أنا آسف.
هذا الفتى.
هل اضطريتي لمضاجعته؟
أبي، أنا...
أبي...
أبي.
أبي! انتظر،
أنا آسفة.
ليس لهذا علاقة بك.
إنه رئيسي في العمل يا "أليكس".
أعلم ذلك.
لكن الأمر كان خارج إرادتي.
لقد عقدنا اتفاقاً، أتذكرين؟
لقد اتفقنا أن نكن صرحاء مع بعضنا.
أبي، لقد كنت في الخامسة
عندما عقدنا هذا الاتفاق.
نعم. لقد كنت أحبك أكثر
من ذلك وقتها.
هذا سيء.
هذا شيء سيء لتقوله.
لا ترحل أرجوك يا أبي.
أريد التحدث إليك.
لماذا؟ أنتِ لاتحتاجين لنصيحتي
في أي شيء.
مرحباً بك.
مرحباً.
مرحباً يا "كارتر"،
تبدو رائعاً.
شكراً.
"مايا"، أيمكنك تركنا بمفردنا قليلاً؟
أكيد، بالطبع.
اجلس.
هل أحضر لك ثلجاً من أجل هذه؟
نعم، شكراً لكِ.
لا يوجد ثلج.
لكن الصودا مثلجة.
شكراً.
اسمعي، أردت الاعتذار،
لتوقيتي غير المناسب عندما..
عندما ذكرت كلمة الحب.
لقد انزلقت مني.
لكنني فكرت فيها مؤخراً،
و هذا ما أشعر به فعلاً.
من المهم بالنسبة لي أن...
هذا لطيف حقاً.
حسناً، أنا أعنيه فعلاً.
أعلم أنك تظن أن هذا ما تقصده.
لكنني فكرت أنا أيضاً.
و أنا
و أنا أدرس علم الإنسان.
و أنا أهتم بشيئين.
نعم.
و أنا فقط..مشغولة جداً.
- نعم.
- إنني فقط غير...
غير مستعدة لارتباط كبير.
نعم، هذا...
هذا هو ما أقوله.
اسمعي، عندما قلت أنني أحبِك،
لم أعن أنني أريد التعارض مع حصصك
أو أي شيء.
أنا لست أتحدث عن الزواج أو أي شيء بعد.
"كارتر". اسمع.
لقد قضيت وقتاً رائعاً معك،
و أرى أنك إنسان رائع.
لكنك متأثر بصدمة طلاقك.
لا، هذا غير صحيح.
بل صحيح يا "كارتر".
أعني أنه لم يمر وقتاً طويلاً منذ
هجرتك زوجتك.
هذا أفضل ما حدث لي.
حسناً، هذا رائع.
لكن هذا إذاً شيء جيد سواء
كنت معي أم لا.
أرى ألَّا نقابل بعضنا ثانيةً.
"أليكس".
هيا يا "أليكس".
أريدِك فقط أن تعلمي
أنني استمتعت بالتحدث إليكِ
أكثر من أي شخص في حياتي كلها.
شكراً لك.
و أنا أيضاً.
أين كنت يا أبي؟
لقد كان هاتفك الخلوي مغلقاً.
لقد حاولت الاتصال بك آلاف المرات.
ماذا حدث؟
أين والدتك؟
ها أنت ذا.
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير.
نعم أنا بخير.
المولود بخير.
لقد خفت قليلاً.
لقد كان هناك نزيف.
ماذا؟ ما هو؟
المشيمة.
يبدو سيئاً، لكن لا يهم.
إنني أحتاج فقط لبعض الراحة.
إن حدث لكِ أي مكروه،
فلن أسامح نفسي.
أخشى أنك ستضطر للبقاء معي لمدة.
كيف حالها؟
إنها بخير.
أتعلم، أنا انفصلت عن "كارتر".
بسببي؟
لا. بسببي أنا.
آسفة لأنني كذبت عليك.
لكنني أرى أنك يجب أن تعلم
أن "كارتر" لم يحاول إغرائي أو أي شيء.
إن حدث أي شيء،
فهو بطريقة أخرى.
لا أريد حقاً أن أسمع التفاصيل.
إلا إن كنتي تريدين إخباري...
لا. لا، ليس بالضبط.
جيد.
أنت بالتأكيد تراني مقرفة.
مقرفة؟
و لماذا أرى ذلك؟
لم أكن أعلم أنك رهنت شيئاً آخر.
لا أحتاج الذهاب لجامعة "نيويورك".
إن "سوني" جيدة.
إنها جيدة.
لا، لا،
ستبقين في جامعة "نيويورك".
اسمعي يا "أليكس".
أنتِ إمرأة جميلة فعلاً.
و يمكنك الاعتناء بنفسك.
و سأحاول
أن أكيف نفس على ذلك.
لا تحتاج لأن تتغير يا أبي.
بل أحتاج.
ستكون الأمور على ما يرام.
تحركوا.
جيد. مرحباً، كيف الحال؟
أعلم.
اخبره ألَّا يتأخر هذه المرة.
مرحباً، كيف حالكم؟
تسعدني رؤيتكم.
مرحباً. بروش رائع.
شكراً لك يا سيدي.
بالتأكيد تنفق الكثير عليها.
- "مارك ستيكل".
- مرحباً.
"مارك ستيكل"، كيف حالك؟
- في غاية الحماسة.
- كيف تسير الأمور؟
- بشكل جيد جداً.
- جيد، جيد.
- من هنا.
- مرحبــــــــاً.
كيف حالكم؟
تسعدني رؤيتكم.
تسرني رؤيتكم.
شكراً لك.
"كارتر دورييه".
آه، نعم. الهواتف الخلوية.
نعم. شكراً لك.
أنا في "الرياضة في أمريكا" الآن.
حسناً، هذه أهم شيء.
ماذا حدث لعينك؟
نعم، ما الذي حدث؟
لقد نمت أثناء جلوسي على الحاسب الآلي.
يبدو أنني اصطدمت بالشاشة.
هذه الأشياء خطيرة.
واظب على العمل الجيد.
لن أتفاجأ
إن أعلن عن صفقة كبيرة أخرى اليوم.
"تيدي ك."!
تسعدني رؤيتكم. شكراً لكم.
شكراً.
التعاون. ماذا يعني هذا؟
لماذا يطفو معه العمل
و يغرق دونه،
في محيط الميجابايت،
و الاتصالات و الدش؟
كل يوم،
يزداد العالم تعقيداً.
و لنعيش في عالم معقد كهذا،
نحتاج لروابط قوية لمواجهته.
في هذه الغرفة.
أنا أرى ذلك.
ما نحاول الوصول إليه هو هذا.
هذا لا يمكن تحطيمه.
هذا أمر حتمي.
ما الذي نبنيه هنا؟
هل نبني شركة؟
أم نبني دولة بلا أية حدود دولية؟
ديمقراطية جديدة للمستهلك.
ديمقراطية جديدة بفريق عمل جديد.
24 ساعة من الأغاني في "كوالا لامبور".
و حواسب آلية قطع غيارها من "اليابان"،
"جرين لاند"، "إيداهو"، "الهند".
إعلانات مياه غازية تعرض في نفس الوقت
في سبع قارات مختلفة.
الزعيم الروحي يأكل "كريسبيتي كرانش"
أثناء وضعه الصلوات على الشبكة.
مجلة النساء العالمية.
حسناً، لمَ لا توجد قناة عالمية
للسيدات عبر العالم؟
الحواسب الآلية.
لمَ لا يوجد قسم للحواسب الآلية
في "الرياضة في أمريكا"؟
عن إذنك.
نعم؟
اسمي..."دان فورمان". أنا...
أنا أعمل لدى "الرياضة في أمريكا"
و أنا لست متأكداً
إن كنت أفهم ما تعنيه.
ما أعنيه هو....
ما علاقة الحواسب الآلية بالرياضة؟
هل أنت...هل تقول حرفياً
أنه يجب أن يكون هناك قسم
للحواسب الآلية في المجلة؟
من سيريد أن يقرأ هذا؟
و....
أنا لا أفهم تماماً
كيف يمكن أن تؤثر تغيرات العالم
على متغيرات عملنا.
نحن لازلنا نبيع منتجاتنا، صحيح؟
الذي يحتاجه الناس.
نحن بشر نتعامل مع عملاء.
لذا فأنا لا أرى أن هذه الشركة دولة
مستقلة بذاتها.
أعني بيعنا لأشياء مختلفة
لا يعني أن نتعامل بقواعدنا الخاصة؟
بجانب أنه في الدول الديمقراطية على الأقل،
المواطنون من حقهم الاعتراض،
أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يوجد ذلك
مع وجود الإيقافات و الفصل من العمل؟
"دان فورمان".
"الرياضة في أمريكا".
أنت تسأل أسئلة رائعة.
أسئلة رائعة جداً.
أنا سعيد لأنك طرحتهم.
و أنا أترك لك،
حرية الإجابة عليهم جميعاً.
"تيدي ك."!
يا إلهي يا "دان".
يا إلهي.
جيد، كلاكما هنا.
أنت، سأتحدث إليك حالاً.
أما أنت، فهل فقدت عقلك؟
حسناً، لقد قال إنها كانت أسئلة رائعة.
حسناً، أنت تظن هذا مضحكاً.
تظن أنه من المضحك أن تهين رجلاً عظيماً.
أتعلم مع كنت تتكلم هناك؟
لقد كان "تيدي ك."!
"تيدي ك." بالله عليك.
اسمع، لقد تحملنا
تكاليف مرتبك الكبير لمدة كبيرة.
أريدك أن تخرج من هذا المبنى
في خلال عشر دقائق.
سأذهب لمكتبي.
و أدخن سيجار كوبي فاخر
و أحاول أن أنسى وجودك أصلاً.
و أنت، تعال لمكتبي حالاً.
لا تفعل هذا يا "مارك".
نعم؟
اسمع.
الرجل يتعب نفسه و...
و ماذا؟
لا شيء. أنا آسف.
أعني...إن فصلته،
فستضطر لفصلي أنا أيضاً.
انتظر.
دعني أفهم ما يقال هنا.
أتهلك نفسك معه؟
مع هذا الفاشل عديم الفائدة؟
فكر. فكر فيما تفعله،
لأنه إن لم تكن حذراً،
فربما ينتهي بك الحال مثله.
أظن أن هذا لن يكون سيئاً.
حسناً.
فأنت مفصول أيضاً أيها الحقير.
حسناً، هذا سيء جداً.
لأنك ستخسر حساباً كنا نعمل
عليه أنا و "دان".
كان سيوفر علينا نفقات العام.
و بدونه، ستسقط المجلة.
حقاً؟ أي حساب هذا؟
أتظننا سنخبرك؟
أنت تخادعني.
أنا لا أخدع.
أنا لست بارعاً لهذه الدرجة.
لن أهتم بذلك إذاً.
أظن "تيدي ك." سيهتم.
سأتصل به و أخبره
أنك قدت أكثر مجلاته نجاحاً بمفردك،
أهم أشيائه، إلى الحضيض.
و سيتذكر اسمي.
فهو يعجبه ما فعلته بالهواتف الخلوية.
أمامكا 24 ساعة و إلا ستنتهيا.
أي أفكار؟
واحدة.
ألديك بحثك كله؟
نعم.
اتبعني.
إذاً، كيف حال بناتك؟
إنهم بخير. شكراً لك.
ماذا عن أحفادك؟
إنهم بخير.
زوج ابنتي وضع أكبرهم، "رالفي"،
في معسكر للحاسب الآلي،
أو أي كان اسمه.
هذا رئيسي، "كارتر دورييه".
تسعدني مقابلتك يا سيد "كالب".
لديك شركة رائع هنا.
أنت....إنها حقاً رائعة، رائعة...
رئيسك؟ إنه يبدو كما لو كان ابن أخيك.
حسناً، إنني أتعلم الكثير من "دان".
ما الذي حدث لعينك إذاً؟
هذه إحدى الأشياء التي تعلمها مني.
أتعني أنك لكمته في عينه؟ لماذا؟
حسناً....لا يجب أن نتطرق للتفاصيل.
لا، لا، لا، أرجوك.
أنا أتشوق للمعرفة.
لماذا ضربتك؟
لقد دعاني بالديناصور.
لقد قال أن تفكيري عتيق.
و أنني يجب أن أواكب العصر.
لهذا لكمته؟
لقد كانت معركة عادلة.
صحيح.
سيد "كالب"، لدينا شركة زميلة،
"كريسبيتي كرانش"،
التي أظن أنه يمكننا أن نقوم بإنجاز عظيم بها هنا،
- و كلها تحت راية "جلوب كوم".
- "كارتر"، "كارتر".
أظن أنه يمكننا تحقيق...
"كارتر"، لا تشغل بالك.
سيد "كالب"،
لا أريد أن أتحدث بشأن الحقائق و المشاكل
معكم اليوم. فأنت تعرفها كلها.
أريد فقط أن أطرح عليك سؤالاً واحداً.
ما سر ترددك
في وضع إعلاناتك في "الرياضة في أمريكا"؟
سر ترددي أن ميزانية الإعلانات عندنا
قد زادت عن حدها بالفعل.
زوج ابنتي وضع أموالاً كثيرة للإعلان في الدش و الإنترنت.
و هو الآن يريد وضع أموال أكثر في ذلك. لكن..
لكن ماذا؟
لكنه أحمقاً!
أعني،
أنا الذي أسس هذا العمل.
أنا أعلم كيف أديره أكثر منه.
لذا، فنعم،
سأضع إعلاناً كبيراً في مجلتك.
و بعدها سأعيد بناء حملة الإعلانات.
هذه أخبار جيدة.
شكراً جزيلاً لك يا سيد "كالب".
شكراً...نعم.
شكراً جزيلاً لك يا سيدي.
أتعلم، "كريسبيتي كرانش" لا
تعنيني في شيء.
لنرتبط بالمجلة فقط، حسناً؟
هل لكمته حقاً؟
نعم. "كارتر".
يا إلهي.
يا إلهي، كان هذا رائعاً.
كان هذا لا يصدق.
يا إلهي،
لقد كان هذا ممتعاً.
ما كان يحتاج "كالب" لرؤيته
هو رجل عجوز يتغلب على خضوعه
لفتى في نصف عمره.
و أتعلم ما أفضل شيء؟
إنه أفضل شيء سيحدث.
سيحسن هذا عمله.
رائع، في الواقع أنت...
أنت تؤمن بهذه الأشياء، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
لماذا أفعل ذلك إذاً؟
مرحباً يا "دان". أين كنت؟
في "لوس أنجلوس".
لقد أقمنا صفقة بيع هائلة.
تهاني. كذلك فعل "تيدي ك.".
لقد باع الشركة لشركة "كال كور" للاتصالات.
"مارك"! ماذا حدث؟
ظنتك قلت أن "تيدي ك." سيشتري
شركة أخرى.
هذا ما قاله لي، لكنه باعنا نحن.
أنا خارج اللعبة.
لحظة، طردوك؟
نعم. إنهم يعيدون تنظيم الشركة.
و أنت مطرود أيضاً.
أظنك ستستمر.
أنا ماذا؟
في وظيفتك القديمة.
ماذا؟ أدير القسم؟
هذا ما تقوله الإشاعة.
الأمر كله يبدو سخيفاً.
أشعر أنني استغليت.
نعم.
من الصعب أن تعرف أنه هناك من يحل مكانك،
أليس كذلك؟
أنا آسف لأنكما خسرتما وظيفتيكما.
مرحباً يا "دان".
مرحباً يا "كارتر".
ادخل.
اجلس.
مكتبك جميل.
نعم.
إذاً.
كيف كان حالك طوال الشهر؟
لقد كنت بخير.
بخير حقاً.
إنه شيء غريب، ألا أحتاج للاستيقاظ مبكراً
للذهاب للعمل في الصباح.
لهذا أردت التحدث إليك.
أريد أن أعرض عليك عملاً.
أعلم أننا تشاجرنا من قبل.
لكنني أظنك مديراً جيداً
و بائع جيد.
و أريدك أن تأتي هنا و تكون
ذراعي الأيمن.
رائع يا "دان".
أنا أقدر لك هذا حقاً.
أكثر مما تتخيل. و ..
و أظنني إن أردت أن يكون هذا عملي،
فليس هناك من يمكن أن أتعلم منه
أكثر منك. لكنني...
اسمع، أنا لا أعلم ما أريد فعله بحياتي.
أعلم أنني أريدها أن تكون ذات معنى
مثلما لها معنى عندك.
يا إلهي،
أتظنني غبياً؟
لا. لا.. أنا...
أظن هذا يبدو جيداً.
إذاً، كيف حال عائلتك؟
"آن" بخير.
و ستضع المولود الثلاثاء بعد القادم.
إنها عملية قيصرية.
هذا رائع يا "دان".
نعم، إنه رائع.
و الفتاتان...
إنهما بخير.
جيد.
أرجوك، ارسل لهم تحياتي.
نعم.
"دان".
شكراً لك.
على ماذا؟
على...
أظن على توضيح أشياء كثيرة لي.
لم يتعب أحد نفسه من قبل
ليلقنني درساً من قبل
أو ليعلمني شيئاً
يستحق التعلم فعلاً.
حسناً.
اسمع الآن يا "كارتر".
أريد أن أخبرك شيئاً.
ستكون بخير.
أتظن ذلك؟
نعم. أنا أعلم ذلك.
أنت رجل صالح.
لا تتغرب عنا.
"مورتي"؟
- مرحباً.
- لقد عدت.
نعم، عدت للأضواء.
و انظر لنفسك. أنت...
تبدو مثل عامل توصيل الطلبات.
أتعرف "أليكس" ابنة "دان"؟
نعم. ماذا تفعلين هنا؟
لقد كنت سأفاجيء أبي.
التنس.
"أليكس" لاعبة تنس رائعة.
لقد كانت بطلة للناشئين،
أليس كذلك؟
حقاً؟ أنتِ...
أنتِ تحبين التنس، أليس كذلك؟
بلى.
كيف الحال؟
جيد. حقاً..
جيد جداً.
سأترك المدينة في الواقع.
أظنني سأجرب التدريس
أو ربما أفتح متجر لل"أوابوهي".
لا أعرف...
كيف حالِك؟
جيدة. جيدة جداً.
لقد كتبت بعض القصص القصيرة.
هذا رائع.
حسناً، لقد حصلت على زيادة في المرتب.
لقد رفع لي "دان" المرتب.
و هذا شيء جيد لأن زوجتي
استقالت من العمل.
التوقيت هو أهم شيء في الحياة،
صحيح؟
صحيح.
حسناً، سعدت برؤيتك.
اعتني بنفسك يا "كارتر".
نعم. اسمعا، لقد أسعدتني رؤيتكما يا رفاق.
و أنت أيضاً يا "كارتر".
لقد سعدت حقاً برؤيتك.
مع السلامة.
يا رفاق.
حسناً؟
نعم؟
حسناً، يسعدني أن أقول...
أنه لديكم أخت صغيرة.
هل أنت سعيد يا أبي؟
نعم، أنا متحمس.
مرحباً يا "دان".
يا إلهي، تهاني لك.
هذا رائع.
هل أسميتها بعد؟
لا، إنه رائع.
هذا ربما لأنني أجري.
لا، أنا بالخارج.
نعم. أنا أجري في الشارع فعلاً.
و أنا أفكر بالدخول...
ترجمة J_R_Lupin
SSDD_A@hotmail.com
تعديل
PATHOS